（安達）我沒有討厭
（安達(あだち)）嫌じゃなかったよ
你的吻
お前のキス
（黒沢）那句話…
（黒沢(くろさわ)）それ…
你知道是什麼意思嗎？
どういう意味か分かってるの？
欸？
え？
（來電鈴聲）
（着信音）
啊 抱歉
あっ ごめん
喂 柘植？
もしもし 柘植(つげ)？
怎麼了？
どうした？
（柘植）天崩地裂了
（柘植）天変地異が起きた
欸？
え？
其實剛剛…
実はさっき…
嗯
うん
（安達）柘…柘植？
（安達）つ… 柘植？
我不該懷疑你 抱歉
お前のこと 疑って悪かった
（通話中斷聲）
（不通音）
蛤？欸欸？
はあ？　ええ？
哈啊…
ハア…
（黒沢）講完了？
（黒沢）終わった？
（六角）啊啊～在這 在這！
（六角(ろっかく)）ああ～ いた いた！
百瀬さん說先暫時收尾
百瀬(ももせ)さんが一旦締めましょうって
啊 安達さん 這個！胃藥
あっ 安達さん これ！胃薬っす
喔…喔 謝謝
お… おう ありがとう
那走吧
じゃあ 行こうか
也是
だな
好～去第二攤吧！
よ～し ２次会 行きましょう！
（黒沢）我剛剛可能太得意忘形了
（黒沢）ちょっと舞い上がり過ぎたかも
啊
あっ
謝謝你的水
水 ありがとな
（黒沢）後續就下次再慢慢地 仔細地…
（黒沢）続きはまた今度 ゆっくりじっくり…
希望你能對我哪怕只有一點點喜歡
俺のこと 少しでも好きになってくれるように
（安達）從那句下次再慢慢宣言之後 過了兩週
（安達）また今度ゆっくり宣言から ２週間
這兩週 我拚命避免和黒沢兩人獨處
黒沢と２人きりにならないよう必死な２週間
老實說 我很害怕
正直 怖い
害怕再往前踏進一步
これより先に足を踏み入れるのが
那句話…
それ…
你知道是什麼意思嗎？
どういう意味か分かってるの？
（安達）是的 我完全沒有理解
（安達）ええ 全然理解できてませんでしたよ
該說是突然有了現實感
急に現実味を帯びてきたというか
還是黒沢一下子深深踏進了我心裡
グッと黒沢が俺の奥に入り込んできたというか
要是那時候沒人來阻止 我們…
あのとき 誰も止めに入ってなかったら 俺たち…
（安達）啊啊啊啊～！
（安達）ああああ～！
（柘植）哇啊啊啊～！
（柘植）わあああ～！
（柘植）冷靜點 我
（柘植）落ち着け 俺
好 來整理一下
よし 整理しよう
滿30歲之後 突然能讀到別人的心
30になって 急に人の心が読めるようになった
這點就先接受吧
もう そこは受け入れよう
可是 問題是！
けれども だっ！
（湊）什麼嘛 這個人根本超好
（湊(みなと)）なんだ この人めっちゃいいヤツじゃん
有被好好疼愛 真是太好了喵～
かわいがってもらってよかったにゃ～
（柘植）心動
（柘植）キュン
（柘植）心動是什麼鬼 心動！
（柘植）キュンとはなんだ キュンとは！
對方是男的 而且
相手は男で しかも
還是我最討厭的那種輕浮派對咖啊！
俺の嫌いな チャラチャラしたパーティーピーポーじゃないか！
果然還是找安達商量…
やっぱり 安達に相談…
不行 不行！
いいや ダメだ！
昨天講電話的時候不是發現了嗎？
昨日 電話してるときに気付いただろ？
事到如今 如果我坦白我的真相…
今更 俺の真実を打ち明けようものなら…
其實
実は
（安達）蛤？這傢伙也是處男喔
（安達）はあ？こいつ童貞(どうてい)なのかよ
明明之前還一直對我擺出很了不起的樣子
今まで さんざん俺に偉そうにしてきたくせによ
（柘植）要是被安達這麼想…
（柘植）などと安達に思われて…
那我就…真的 真的！
そしたら俺は… もう もう！
嗚啊啊…
うああ…
（柘植･安達）這種能力…
（柘植･安達）こんな能力…
（柘植）真的不需要！
（柘植）本当にいらん！
啊啊啊啊～！
ああああ～！
（安達）真的完全不需要！
（安達）マジでいらねえ！
♪～
～♪
（黒沢）六角 準備好了嗎？
（黒沢）六角 準備できた？
（六角）請等我一下
（六角）ちょっと待ってください
（黒沢）那走吧（六角）好
（黒沢）じゃあ 行こうか（六角）はい
（黒沢）我出門了（六角）我出門囉～
（黒沢）いってきます（六角）いってきま～す
（浦部）欸欸？怎麼了？
（浦部(うらべ)）ええ？　どしたの？
肚子痛？
おなか痛い？
真沒用
情けない
（浦部）怎麼了 著涼了嗎？要喝點熱的嗎？
（浦部）どうした 冷えたか？温かいの飲むか？
（安達）明明說想更了解那傢伙
（安達）あいつのことを知りたいとか思ったくせに
結果還是膽怯了…
やっぱり おじけづいて…
（藤崎･安達）哈啊～
（藤崎(ふじさき)･安達）ハア～
（藤崎）啊 我們嘆氣重疊了
（藤崎）あっ ハモっちゃったね
是…是啊
で… ですね
發生什麼事了嗎？
なんかありました？
啊…其實也不是什麼大事
ああ…大したことじゃないんだけど
我媽之後要從鄉下來
今度 母親が田舎から出てくることになって
欸？
えっ？
這件事讓我有點憂鬱
それがちょっと憂鬱で
這樣啊…
そうなんだ…
（安達）有點意外
（安達）なんか意外
藤崎さん感覺很顧家
藤崎さん 家庭的だし
我還擅自以為她家人感情很好
勝手に仲良し家族なんだろうなって思ってた
抱歉 讓你不知道怎麼反應吧
ごめんねリアクション困るよね
啊 不會
あっ いえ
（女職員Ａ）這個我超懂！
（女性社員Ａ）それさ めっちゃ分かるよ！
知道她們是擔心 但真的很煩對吧～
心配なのは分かるけどさうるさいよね～
（女職員Ｂ）對
（女性社員Ｂ）そう
問有沒有男朋友啊 什麼時候結婚啊
彼氏はいるのかとか結婚はまだかとか
最後一定會說想抱孫子嘛
で 最後には孫の顔を見せろって言うじゃない
對啊
ですね
（安達）哇～傷腦筋
（安達）うわ～ 困ったな
這類話題
この手の話って
我真的不知道該怎麼附和
どう相槌(あいづち)していいか分かんねえんだよな
（女職員Ａ）我家那邊是鄉下
（女性社員Ａ）うちなんて 地元田舎だから
真的有可能突然拿相親照片來給我
急にお見合い写真とか持ってこられかねないよ マジで
（女職員Ｂ）真的嗎？
（女性社員Ｂ）マジ？
那個我已經經歷過了
それはもう 経験済みですね
（女職員Ｂ）哇 真的喔？
（女性社員Ｂ）うわっ ホントに？
（女職員Ａ）反正隨便找誰都好
（女性社員Ａ）まあ 誰でもいいから
找個人假扮男朋友撐過去不就好了？
彼氏の代役でも立ててやり過ごせば？
啊 對了！安達君 你就假扮她男朋友嘛
あっ そうだ！安達君 彼氏のフリしたげなよ
欸！不是 這個…
えっ！　いや それは…
（女職員Ａ）這樣你媽媽也會放心啊
（女性社員Ａ）そしたらお母さんも安心するじゃん
（女職員Ａ）對吧？（女職員Ｂ）嗯 絕對會！
（女性社員Ａ）ねえ？（女性社員Ｂ）うん 絶対そう！
（女職員Ｂ）就算結果變成不是假扮了
（女性社員Ｂ）まあ 結果フリじゃなくなっても
那也不錯啊
それはそれだし
不是啦…
いやあ…
怎麼樣？這點子不錯吧？
どう？　いいアイデアじゃない？
嗯
うん
真的有需要的話 就拜託安達君吧
いざとなったら安達君にお願いしようかな
欸！
えっ！
（女職員Ｂ）她這麼說了！
（女性社員Ｂ）だってさ！
（女職員們的笑聲）
（女性社員たちの笑い声）
（浦部）藤崎さん跟安達吃完飯後 可以幫我跑個腿嗎？
（浦部）藤崎さんと安達メシ食ったら お使い頼める？
（藤崎）好 我知道了
（藤崎）はい 分かりました
不好意思啊
悪いね
（安達）欸？剛剛那是…
（安達）えっ 今の…
欸欸！
ええ！
哇～怎麼辦
うわ～ どうしよう
（安達）剛剛應該會有男人誤會吧…
（安達）さっきの勘違いする男 いるだろうな…
（藤崎）那這個麻煩你
（藤崎）じゃあ これお願いします
（店員）這個是吧 總共1500日圓
（店員）こちらですね1500円でございます
（藤崎）1500日圓 好
（藤崎）1500円 はい
麻煩500日圓
500円お願いします
（店員）剛好收您 請稍等一下
（店員）ちょうどお預かりします少々お待ちください
好
はい
安達君 抱歉喔
安達君 ごめんね
欸？
え？
我不會真的拜託你假扮男朋友
彼氏のフリなんてお願いしないから
啊…沒事 不用在意
ああ… いや気にしないでください
（安達）看吧～好險
（安達）ほ～ら あっぶね
幸好我沒有誤會～
勘違いしなくて よかった～
可是你心裡應該不舒服吧
けど 嫌な気持ちになったでしょ
不會
いや
只是覺得大家都很喜歡聊戀愛話題
みんな恋愛の話好きだなとは思いましたけど
欸？
え？
人生又不是只有戀愛
別に人生それだけじゃないっていうか
我覺得就算沒有戀愛或愛情每天也算過得滿開心的
俺 恋や愛がなくても毎日それなりに楽しいっていうか
這樣啊
そっか
（店員）讓您久等了
（店員）はい お待たせいたしました
謝謝
ありがとうございます
（店員）謝謝光臨
（店員）ありがとうございます
啊 我幫你拿東西吧
あっ 荷物持ちますよ
可以嗎？謝謝
いいの？　ありがとう
（藤崎）我果然喜歡安達君
（藤崎）やっぱり 安達君好きだな 私
（安達）欸？
（安達）え？
剛剛說喜歡…
今 好きって…
好！全部都齊了 走吧
よし！全部そろったね 行こうか
啊…好
あ… はい
（安達）這就是所謂的桃花期嗎？
（安達）これがモテ期ってやつなのか？
那個藤崎さん竟然喜歡我？
あの藤崎さんが 俺のことを？
老實說 真的超興奮
正直 めっちゃテンション上がる
可是…咦？
けど… あれ？
好像跟想像中不太一樣
なんか 思ってたのと違う
被那麼可愛的女生喜歡
あんな かわいい子に好きって思われてるなら
一般來說應該會更心動才對…
普通 もっとドキドキするっていうか…
（撞到聲）（男Ａ）很痛欸 喂！
（ぶつかる音）（男Ａ）イッテえな こら！
（男Ａ）喂 喂…（男Ｂ）好可愛
（男Ａ）おう おう…（男Ｂ）かわいい
（男Ａ）小姐
（男Ａ）おねえちゃん
妳撞到我肩膀 有點痛欸～
肩ぶつかってちょっと痛かったな～
（安達）哇～也太兇了吧！
（安達）う～わ ガラ悪(わる)！
看起來根本就是流氓啊
見るからに輩(やから)じゃん
對不起 你還好嗎？
ごめんなさい 大丈夫ですか？
（男Ｂ）不是不是…欸 有這種道歉方式嗎～？
（男Ｂ）いやいや… なあそんな謝り方ある～？
（安達）不行 好可怕！
（安達）無理 怖っ！
可是…
でも…
（男Ａ）總之先找個地方喝茶吧
（男Ａ）とりあえずさどっかでお茶しようよ
來 走吧
ねっ 行こう
（男Ｂ）走啦走啦 我知道好地方
（男Ｂ）行こうよ 行こうよおいしいとこ知ってるから
（安達）等 等 等…請等一下！
（安達）ちょ ちょ ちょ…ちょっと待ってください！
她不是已經道歉了嗎？
彼女 謝ってるじゃないですか
安達君
蛤？你誰啊？
はあ？　あんた何？
這…這邊也許也有不注意的地方
こ… こちらにも不注意はあったかもしれません
但是先撞上來的是…
ですが 先にぶつかったのは…
（男Ｂ）欸？欸欸？
（男Ｂ）ええ？　えっ えっ？
怎樣 怎樣 怎樣？
何 何 何？
你是想說我們不對嗎？蛤？
俺たちが悪いって言いたいのかよ ああ？
（安達）痛…
（安達）イタッ…
（藤崎）安達君！你沒事吧？
（藤崎）安達君！　大丈夫？
（安達）果然不該做不習慣的事
（安達）やっぱり慣れないことするもんじゃねえ
我…我想說的是 這件事彼此都有…
わ… わたくしが言いたいのはここはお互いさまだと
（男Ｂ）蛤？
（男Ｂ）ああん？
啊 不是…
あっ いや…
（男Ｂ）什麼叫彼此都有啊
（男Ｂ）お互いさまって なんなんだよ
你說什麼彼此都有！
お互いさまってよ！
失禮了
失礼
（黒沢）別碰安達！
（黒沢）安達に触るな！
（男Ｂ）痛痛痛 痛…
（男Ｂ）イテテテッ イタッ…
痛！
イタッ！
我們公司的人給你們添麻煩了嗎？
うちの社の者が何かご迷惑を？
喂 走了 走了 不妙啦 喂
おい 行くぞ 行くぞヤベえよ おい
沒事吧？
大丈夫か？
（黒沢）還好他們退讓了
（黒沢）引き下がってくれて よかったね
對不起 給你添麻煩了
ごめんね 迷惑かけてしまって
哪有什麼麻煩…
迷惑なんて…
真是倒楣呢
災難だったね
安達沒事吧？
安達は大丈夫？
嗯
うん
頭髮都亂了
髪 ボサボサになってる
（黒沢）太好了 他沒事
（黒沢）よかった 無事で
要是安達出了什麼事 我…
安達に何かあったら 俺…
嗯
うん
你們正要回公司吧？
会社 帰るとこでしょ？
走吧
行こうか
嗯
うん
啊 我來拿
あっ 持つよ
謝謝
ありがとう
（安達）這種時候 就會感受到差距
（安達）こういうとき 差を感じてしまう
（黒沢）採買？（藤崎）對
（黒沢）買い出し？（藤崎）そう
（安達）明明想出手幫忙
（安達）助けに入ったものの
結果什麼都做不到的我
何もできなかった俺と
和行動毫無多餘做什麼都像樣的黒沢
行動にムダがなくて何をしてもサマになる黒沢
該怎麼說…
なんていうか…
根本從底子就不一樣
根本から出来が違う
我一直感覺害怕的理由就是這個
ずっと感じてる怖さの理由はこれだ
我害怕再更深入之後會讓他失望
これ以上 深入りしてがっかりされるのが怖い
因為黒沢
だって 黒沢は
跟我不一樣
俺とは違う
完美 又擁有很多東西
完璧で いろいろ持ってる
那些我沒有的東西
俺にないものを
（藤崎）我果然喜歡
（藤崎）やっぱり好き
（安達）哇～我忘了還有這個問題
（安達）うわ～！こっちの問題も忘れてた
藤崎さん真的喜歡我嗎？
藤崎さん マジで俺のことを好きなの？
（藤崎）嗯 果然是喜歡呢
（藤崎）うんやっぱり好きなんだね
黒沢君對安達君
黒沢君って 安達君のこと
（安達）嗯？
（安達）ん？
欸？
えっ？
難道藤崎さん…
まさか 藤崎さん…
注意到那傢伙對我的心意了？
あいつの俺への気持ちに気付いてる？
（藤崎）我希望安達君能幸福
（藤崎）安達君には幸せになってもらいたいな
就算對象是黒沢君也一樣
相手が黒沢君でも
不管他談不談戀愛
恋をしても しなくても
（安達）嗯？這是什麼意思…
（安達）ん？それって どういう…
（藤崎）我喜歡安達君
（藤崎）安達君は好き
喜歡他能很自然地說出人生不是只有戀愛這一點
人生 恋愛だけじゃないってサラって言えちゃう感じが
就算我說我對戀愛沒興趣
きっと 私が恋愛に興味ないって言っても
他應該也只會說這樣啊然後不放在心上…應該吧
そうなんですかって気にも留めない… はず
唉～
あ～あ
不過不管周圍怎麼說都無所謂
まあ 周りにどう言われようといいけど
反正我也習慣扮演普通人了
普通を演じるのも慣れたし
（電梯抵達聲）
（エレベーターの到着音）
（社員們）辛苦了
（社員たち）お疲れさまです
辛苦了
お疲れさまです
（安達）藤崎さん…
我一直覺得她總是笑容滿面
いっつも笑顔ですごく気が利いてて
又非常細心 很厲害
すごいなって
我只是這麼想
ただ思ってた
可是…
けど…
她的笑容也許是為了保護自己
彼女の笑顔は身を守るためだったのかも
啊 花了不少時間呢浦部さん會不會生氣？
ああ 結構かかっちゃったね浦部さん怒ってるかな？
（安達）總覺得…
（安達）なんか…
我也沒有什麼能做的吧…
俺にできること ないよな…
（安達）痛！
（安達）イタッ！
欸！怎麼了？
えっ！　どうかした？
啊 沒事…
あっ いや…
安達 你的手！
安達 手！
欸？
えっ？
這點傷沒什麼…
こんぐらい どうってこと…
不行 一定要好好消毒
ダメだってちゃんと消毒しなきゃ
抱歉
悪(わり)い
什麼都麻煩你
何から何まで
來 手給我
ほら 手貸して
（安達）笑容和溫柔都完美無缺
（安達）笑顔も優しさも完璧で
有點讓人不爽
ちょっとムカつく
如果我是黒沢
俺が黒沢なら
應該就不會對自己失望了吧
自分にがっかりすることなんてないんだろうな
（黒沢）搞砸了…
（黒沢）失敗した…
（安達）欸？
（安達）えっ？
（黒沢）他一定覺得我很煩吧
（黒沢）きっとウザったいよな
像這樣幫他處理傷口
こんなふうに傷の手当てしたり
剛剛出面勸架也是
ケンカの仲裁だって そう
等我察覺的時候 身體已經自己動了
気付くと体が勝手に動いてる
只要牽扯到安達我真的一點餘裕都沒有
ホント 安達のことになると余裕ないな 俺
可是…
でも…
比起什麼都不做
何もしないよりは
我還是想做自己能做的事
できることはしたい
這樣會不會讓他反感？
こんなんじゃ 引かれるかな？
這樣就好了
これでよしと
那我先走了
じゃあ 俺 行くわ
啊…黒沢！
あっ… 黒沢！
謝謝你
ありがとう
我真的很感謝你
ホントに感謝してる
幫我處理傷口也是
手当ても
剛剛那件事也是
さっきのことも
太誇張了啦
大げさだな
那我走了
じゃあ
（安達）我一直認定他很完美
（安達）完璧だと思い込んでたけど
但他也會煩惱 也會著急…
悩んで焦って…
跟我一樣
俺と一緒だ
既然這樣 我也許也能做些什麼
それなら 俺も何かできるかも
（藤崎）啊 安達君！手上的傷沒事吧？
（藤崎）あっ 安達君！手のケガ 平気？
啊…沒事
あ… はい
啊 太好了
ああ よかった
藤崎さん
嗯？
ん？
我去見藤崎さん的媽媽吧
俺 藤崎さんのお母さんに会いますよ
啊 所以說不用假扮男朋友了
ああ だから彼氏のフリはいいから
（安達）不是那樣
（安達）そうじゃなくて
從我眼中看到的藤崎さん
俺から見た藤崎さんは
工作非常努力
仕事 めちゃくちゃ頑張ってて
每天也看起來很開心 請她放心
毎日 楽しそうだから安心してって
我會這樣告訴妳媽媽
俺がお母さんに伝えますよ
啊 抱歉 我到底在說什麼
あっ ごめん何 言ってんだろう
痛
イテッ
不會
ううん
謝謝你
ありがとう
也許哪天真的會拜託你
いつか お願いするかも
啊 浦部さん又拜託我一件工作
あっ 浦部さんにもう１個仕事お願いされたんだけど
可以幫我一下嗎？
手伝ってもらっていいかな
好！什麼都可以
はい！なんでもやります
（藤崎）真的？（安達）是
（藤崎）ホント？（安達）はい
那我就什麼都拜託你囉
なんでもお願いするよ
（安達）雖然我到現在
（安達）こんな力いらないと
還是覺得不需要這種力量
今でも思ってる
可是…
でも…
每次碰觸到某個人
誰かに触れる度に
就更強烈地想陪在對方身邊
寄り添いたいって気持ちが強くなる
這對總是原地踏步的我來說
これは いっつも足踏みしてばっかの俺が
也許是稍微改變的機會
ちょっと変わるチャンスかもしれない
（浦部）歡迎回來（六角）歡迎回來
（浦部）おかえり（六角）おかえりなさい
怎麼了嗎？
どうかしたんですか？
好像是黒沢那傢伙闖禍了
なんか 黒沢のヤツがやらかしたらしい
（藤崎･安達）欸？
（藤崎･安達）え？
（黒沢）非常抱歉
（黒沢）申し訳ありません
對不起
すみません
很不妙耶
ヤベえっすよ
他平常明明看起來總是很溫柔
いっつも優しそうな人なのに
我第一次看到他氣成那樣
あんなに怒ってるとこ初めて見ました
（浦部）喂～！
（浦部）お～い！
♪～
～♪
（安達）這次換我來把黒沢…
（安達）今度は 俺が黒沢を…
（柘植）這就是心跳加速？
（柘植）これがドキドキ？
（湊）別讓人擔心啊 笨蛋
（湊）心配させんな バーカ
嗚哇啊啊～！
ぐわああ～！
（六角）那絕對是前女友沒錯
（六角）あれは元カノに間違いないっすね
（安達）前女友？
（安達）元カノ？
（黒沢）安達！